// TODO: Optimizasyon-İsimlendirme, animasyon, grab, sağ tık oku gibi işlemler en son yapılacak.

// TODO: Şah durumu(şahın kendini tehlikeye atamaması ve şah durumunda başka bir hamle yapamamak gibi kısıtlamalar), 
// TODO: Kısa-Uzun Rok(rok atılırken şah durumuna düşüyor mu kontrolü, kaleler ve şah daha önceden oynanmış mı kontrolü), 
// TODO: Geçerken Alma, Mat-Pat Kontrolü, Piyon dönüşümü


// TODO: Notasyon bölümü, tur geçme tuşu ve sıra değişme efekti, tahta teması değiştirme, yenilen taşlar ve taş puan sistemi
// TODO: Hamle geri alma, Maçtan çekilme, Maç oluşturma, Önce ki hamleyi izleme(önizleme-şart değil-)? bu bölümün bir kısmı yapılmayabilir.
// TODO: bot? API kullanılabilir.
// TODO: ve tabi ki online

// TODO: readme'ye assets kaynağı eklenecek.