// TODO: Optimizasyon(hangi veriler kaç kere geliyor/hesaplanıyor vs.)-İsimlendirme, animasyon, grab, sağ tık oku gibi işlemler en son yapılacak.
// TODO: Enum ve issquarehasenemy, issquareindanger gibi fonksiyonlarda bulunan active_color/enemy_color gereklilikleri ölçülecek.

// TODO: Kısa-Uzun Rok(rok atılırken şah durumuna düşüyor mu ve aralarında taş var mı yol da tehlike var mı kontrolü), 
// TODO: Geçerken Alma, Mat-Pat Kontrolü, Piyon dönüşümü

// TODO: Notasyon bölümü, tur geçme tuşu ve sıra değişme efekti, tahta teması değiştirme, yenilen taşlar ve taş puan sistemi
// TODO: Hamle geri alma, Maçtan çekilme, Maç oluşturma, Önce ki hamleyi izleme(önizleme-şart değil-)? bu bölümün bir kısmı yapılmayabilir.
// TODO: bot? API kullanılabilir.
// TODO: ve tabi ki online

// TODO: readme'ye assets kaynağı eklenecek.
